Ich bin zu Hause!
Ich bin nach fünf Jahren wieder in Japan.
Hihi.
Japan ist großartig.
Das Leben in Amerika war gut, aber ich fühle mich wohl, wenn ich wieder zu Hause bin.
Trotzdem habe ich ein bisschen Angst.
Wenn man nach so langer Abwesenheit nach Hause kommt, fühlt man sich fehl am Platz.
Ich erinnere mich, dass ich in der Junior High School auch unsicher war.
Ich kam immer zu spät zur Schule und Mama schimpfte mit mir.
Fünf Jahre vergingen wirklich schnell.
Ich hatte keine Zeit für Heimweh.
Aber du hast wirklich hart gearbeitet, nicht wahr, Touko?
Lernen, lernen, lernen.
Ich habe gute Freunde gefunden, und es gab gute und schlechte Zeiten.
Ich hatte eine Romanze, die nicht funktionierte, aber ich hatte eine andere Romanze, die gut funktionierte.
Wenn ich zurückblicke, frage ich mich, was sich an mir am meisten verändert hat.
Hihi.
Mir geht’s gut, mir geht’s gut!
Hab Selbstvertrauen und kämpfe, Touko!
Ich fange morgen an, im Forschungszentrum zu arbeiten.
Ich will heute aufhören, mir Sorgen zu machen.
Wenn ich morgen ins Forschungszentrum gehe, sehe ich vielleicht Takeshi-san.